Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
SERIEN MYSTERIÖSER TODESFÄLLE
Das Jahr neigt sich fast dem Ende zu.
Die Zeit ist wie im Flug vergangen,
seit ich im April versetzt wurde.
Du musst mich hassen, denn es ist meine Schuld.
dass Sie es überweisen mussten.
Was? Warum?
Ich hasse dich nicht.
Es kommt ständig zu Versetzungen.
Aber ich hätte mir nie vorstellen können,
dass ich in der Sengoku Weekly landen würde.
Die Arbeit an einer so wichtigen Geschichte
wie dem mysteriösen Todesfall ist eine Herausforderung.
Ich muss jetzt zu einer Besprechung.
Viel Erfolg beim Bearbeiten des Romans!
Hä?
Frau Shinoda.
Herr Aoshiro?
Warum bist du hier?
Glaubst du, dass ich das getan habe?
Nein, ich bin mir noch nicht sicher.
Ich befand mich im Ausland,
als der zweite Todesfall eintrat.
Ich habe ein Alibi.
Und warum sollte jemand,
der absolut unbescholten ist, jemanden töten müssen?
Aber du hast
damals hinter den Kulissen einige fragwürdige Dinge getan.
Meinst du das hier?
Ganz unter uns,
Jeder, der sich ihm in den Weg stellte,
erlitt ein tragisches Schicksal.
Gib das zurück! Es gehört...
Sagen Sie mir, Frau Shinoda.
Du wirst mir vertrauen.
Nicht wahr?
Herr Aoshiro.
Hallo du.
Faul?
Bist du es, der behauptet, ich hätte das getan?
Nein, bin ich nicht!
Die Polizei hat Sie zur Fahndung ausgeschrieben!
Aber in deiner Heimatstadt Niigata
sagten die Leute, du seist ein guter Kerl.
Ich versuche nur, die Wahrheit herauszufinden!
Welches bist du wirklich?
Bitte sagen Sie etwas!
Dann erlaube mir, dich zu fragen.
Ich habe dich seit dem Mixer nicht mehr gesehen.
Du bist also der Neffe von Harue Komiyama.
Atsuhiro Imamura.
Sie sagen also, ich sei schuldig?
Es gibt Zeugenaussagen, dass Frau Komiyama
vor ihrem Tod mit Kubozuka zusammengetroffen ist.
Aber war die Person, die Sie getroffen haben,
wirklich Harue Komiyama?
Was sagst du?
Ich habe gehört, du hättest ein zwielichtiges Hobby.
Könnte es sich um Transvestitismus handeln?
Wenn ja, dann waren Sie vielleicht die Person, die
Kubozuka in der Höhlenbar getroffen hat.
woraufhin Sie Frau Komiyama getötet haben.
und hat es auf Kubozuka gerahmt?
Sie sind doch nur ein Boulevardreporter,
nicht die Polizei. Was machen Sie da?
Wie wäre es, wenn Sie sich endlich aus diesen Ermittlungen zurückziehen ?
Ist dieser Job es wert, sein Leben zu riskieren?
Halt dich da raus.
Überlassen Sie das einfach der Polizei.
NEIN!
Auch Boulevardzeitungen haben ihre Rolle zu spielen!
Ich habe beschlossen, die vermisste Madoka Hashimoto mitzubringen .
Zurück zu dieser Bärin und ihrer Mutter.
Wo ist Madoka jetzt?
Finger weg!
Hä?
Es hat geöffnet?
Hilf mir!
Ist hier jemand?
GEFAHR! VORSICHT VOR BÄREN!
Die Wahrheit wöchentlich?
Was?
SENGOKU WÖCHENTLICHES VORFALLTEAM ANGEGRIFFEN!
EIN GRAB GEGEN TABLOIDZEITUNGEN!
Herr Kitahama?
Geht es dir gut?
Das war's dann mit den Boulevardzeitungen!
Dafür ist es nicht wert, sein Leben zu riskieren.
Die Zeitschrift Sengoku Weekly wird hiermit eingestellt!
Es ist das, was die Welt will.
Und der Fall?
Überlassen Sie das der Polizei!
Und was ist mit der verborgenen Wahrheit,
gegen die die Polizei nicht vorgehen kann?
Wollen wir es einfach ignorieren?
Wir haben Romane!
Wir können durch Geschichten Spuren hinterlassen.
Es ist viel langsamer als Boulevardzeitungen.
In diesem Fall.
Da gibt es soziale Medien!
Menschen mit einem ausgeprägten Gerechtigkeitssinn
werden die Dunkelheit der Welt aufdecken.
Was, wenn sie diese Beiträge veröffentlichen,
ohne vorher zu ermitteln?
-Jeder würde ihnen glauben!
-Dann!
Du entscheidest als einziger Überlebender.
Überlege dir gut, was du tun wirst.
Hören.
Es gibt drei wichtige Dinge.
Herr Kitahama?
Herr Kitahama!
Das geht nicht!
Nennen Sie mir wenigstens einen davon!
Was soll ich tun?
Herr Kitahama!
ATSUHIRO IMAMURA
Herr Kitahama?
-Hallo zusammen.
-Wir sind zurück.
Gute Neuigkeiten für euch beide.
Wie ist es gelaufen?
Jackpot.
Wir haben die Transvestitenbar gefunden,
in die Imamura ging.
Hier ist er, als Frau verkleidet.
Es besteht die Möglichkeit, dass
der gesuchte Flüchtige Kota Kubozuka
wurde
für die mysteriösen Todesfälle verantwortlich gemacht.
Aber einen endgültigen Beweis gibt es noch nicht.
Wir müssen bis Dienstagabend Beweise finden .
damit es in die nächste Ausgabe geschafft wird.
Oder aber die Truth Weekly wird
ihre Geschichte über Aoshiro veröffentlichen und uns zuvorkommen.
Noch drei Tage.
Ich habe einen Anruf.
-Du kannst antworten.
-Entschuldigung.
Hallo?
Hallo, Hinako Shinoda?
Es ist Yanagishita aus Niigata.
Na und?
Frau Yanagishita!
Schön, von dir zu hören.
Wie geht es dir?
Erinnerst du dich, wie du uns Geld
und einen höflichen, handgeschriebenen Brief hinterlassen hast?
Das war nicht nötig.
Bitte, Sie haben so viel für mich getan.
Arbeitest du immer noch für diese Boulevardzeitung?
Ich bin!
Dann hätte ich noch eine Bitte.
Sie sind gekommen, um
Herrn Watanabe zu Hause zu besuchen, richtig?
Ja.
Als ich Herrn Watanabe von Ihnen erzählte,
war er zunächst überrascht.
Aber dann habe ich gerade einen Anruf bekommen.
Er sagte, er wolle mit einem Reporter der Sengoku Weekly sprechen .
Er sagte, er wolle sich
persönlich mit Ihnen treffen.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, ihn anzurufen,
wenn ich Ihnen seine Nummer gebe?
Entschuldigung, könnten Sie einen Moment warten?
Es ist die Frau, die ich in Niigata kennengelernt habe.
Offenbar möchte Kubozukas Vormund,
Herr Watanabe, mit ihm sprechen.
Ist es in Ordnung, seine Nummer zu bekommen?
-Mach es!
-Natürlich!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich würde mich sehr gerne mit ihm unterhalten.
Wirklich? Das ist ja toll!
Ich werde Herrn Watanabe Bescheid geben.
Okay.
Hast du etwas zum Schreiben?
Eine Sekunde.
Fortfahren.
Ich bin der Vormund, der Kota Kubozuka aufgenommen hat.
nachdem er wegen Körperverletzung unter Hausarrest gestellt worden war .
Ja, das ist uns bewusst.
Zunächst möchte ich wissen
Wenn die Sengoku Weekly
die Polizei sofort einschalten würde
Was passiert, wenn sie von einem Flüchtigen kontaktiert werden?
Hä?
Normalerweise würden Sie das tun, oder?
Um sie zu informieren.
Die meisten Leute würden das denken.
Aber würde die Sengoku Weekly
der Geschichte Vorrang vor der Unterstützung der Polizei einräumen?
-Ähm--
-Ja, das tun wir.
Wir haben unsere Prioritäten.
Herr Kitahama!
Wir würden der Geschichte Vorrang
vor einer Anzeige bei der Polizei einräumen.
Ich verstehe.
Wenn Sie versprechen, es nicht
sofort zu melden,
Ich habe einen Vorschlag.
Darauf gebe ich Ihnen mein Wort.
Was ist das?
Kota Kubozuka sagt, er sei unschuldig.
Aber er ist ein gesuchter Flüchtling.
Er glaubt, wenn er jetzt von der Polizei erwischt wird
, werden sie ihm die Tat mit Sicherheit anhängen.
Ich kenne ihn gut.
Er ist ein guter Kerl.
Er könnte die Beherrschung verlieren und gewalttätig werden.
Aber er ist nicht der Typ, der
jemanden umbringen würde.
Sie stehen also in Kontakt mit Herrn Kubozuka.
Ja. Ganz einfach telefonisch.
Er war überrascht, als ich ihm erzählte,
dass eine Boulevardzeitung nach mir gesucht hatte.
Vielleicht hat er sich daran erinnert,
denn ich habe gestern einen Anruf bekommen.
Was hat er gesagt?
Er fragte, ob die Sengoku Weekly
sich seine Version der Geschichte anhören würde.
Natürlich.
Es wäre uns eine Ehre, dies zu übernehmen.
Umso mehr, wenn er unschuldig ist.
Wirklich?
Dafür werden Sie nicht verhaftet?
Sie werden wegen der Verkäufe nicht zurücktreten?
Das ist in Ordnung, oder?
Mach dir keine Sorge.
Überlassen Sie das bitte uns!
Um welche Zeit und an welchem ​​Ort?
Wir sind flexibel.
Falls er einen privaten Raum wünscht,
steht ihm ein Empfangsraum im Büro zur Verfügung.
Das könnten wir gebrauchen.
Ich schicke Kubozuka allein.
Okay.
Wir holen ihn mit dem Auto ab.
Vielen Dank.
-Vielen Dank.
-Selbstverständlich.
Danke schön.
Natürlich!
Wir haben einen Riesen gefangen!
-Gute Arbeit.
-Vielen Dank euch beiden auch.
Bist du dir sicher, dass du Aoshiros Schwanz fallen lassen willst?
Wir haben ein höheres Trinkgeld bekommen.
Alles in Ordnung, Shinoda?
Nach dieser Tour bin ich völlig erschöpft.
Du warst richtig in Fahrt.
-Wir sind zurück.
-Okay.
-Gute Arbeit.
Wie lief es mit dem Vormund?
Okay, wir sind alle da.
Hört gut zu.
Sei nicht schockiert.
Die Geschichte der Sengoku Weekly für die nächste Ausgabe
ist ein exklusives Interview
mit einem gesuchten Flüchtigen!
-Wow!
-Echt jetzt?
Großartige Leistung.
Und du?
Wir sprachen mit einem Zeugen, der jemanden gesehen hat,
der Kubozuka ähnelte.
Er sagte, der Mann sei
mit einem jungen Mädchen in einem Supermarkt einkaufen gewesen.
Ein junges Mädchen?
MADOKA HASHIMOTO
Ich hatte denselben Gedanken.
Ich habe den Angestellten gebeten, mich anzurufen,
falls sie die beiden wiedersehen.
Das heißt, Madoka Hashimoto
lebt, richtig?
Ich hoffe es.
Okay, okay!
In jedem Fall,
Lasst uns essen!
Shinoda, Akutsu, könntet ihr
bitte Essen besorgen?
-Wirklich?
-Okay.
Vielen Dank, Sir!
Noch einen?
Danke schön!
-Wir kommen wieder!
-Bis später!
-Wie viel?
-Nur 15.000 Yen!
Das erscheint mir zu viel.
Du hast Madokas Mutter getroffen, richtig?
-Ja.
-Weißt du, was ich denke?
Dieser Besuch gab ihr einen Grund,
ihre Tochter anzurufen.
Kubozuka beteuert seine Unschuld.
Und Madoka bleibt bei ihm,
weil sie ihm glaubt.
Ich glaube, ihre Mutter wusste davon.
Ich weiß nicht, was zwischen Mutter
und Tochter vorgefallen ist, aber ich nehme an, sie würden anrufen.
Aber er ist ein gesuchter Flüchtling.
Sie hat Angst, dass etwas Schlimmes passieren würde,
wenn sie sie anzeigt.
Sie wusste wahrscheinlich nicht, was sie tun sollte.
Und genau in diesem Moment
tauchte ein Boulevardreporter auf.
Sie hat wahrscheinlich nie in Betracht gezogen, dass jemand
sich entscheiden würde, es nicht zu melden.
Herr Watanabe sagte dasselbe.
Das klingt jetzt vielleicht etwas arrogant, aber???
Einem Boulevardblatt wie uns ist der Durchbruch gelungen.
Es gab mir das Gefühl, dass wir
zum ersten Mal etwas Sinnvolles getan hatten.
Ich hatte ernsthafte Zweifel,
als wir den Friedhof observierten.
Du auch?
Mir ging es genauso.
Ja? Ich meine, das würdest du doch, oder?
Völlig.
Wie die Philippinen?
Okay, so machen wir das.
Wir sind zurück.
-Super.
-Wir haben's verstanden.
Danke.
Was machst du?
Die Sengoku Weekly wird
eine Tarnungstaktik anwenden.
Was ist das?
Wir richten einen Testlauf ein,
damit die Truth Weekly
erfährt nichts von unserem Interview
mit Kubozuka.
Eine Puppe?
Wenn sie merken, dass wir uns von Aoshiro zurückziehen,
werden sie vermuten, dass wir etwas Größeres im Schilde führen.
Deshalb dachten wir, es sei besser, sie in die Irre zu führen.
So etwas wie „Kota Kubozuka flieht ins Ausland“
.
Wir arbeiten mit Einheimischen zusammen,
um sie davon zu überzeugen.
Kubozuka ist ins Ausland geflohen.
Das ist großartige Teamarbeit.
Die Frage ist: Wer ist
ins Ausland gegangen?
Jemand muss
verkleidet zur Arbeit kommen.
Wer kann gut unauffällig bleiben?
Erlebt ein bisschen Spaß im Ausland!
Du reist morgen ab!
Du meinst, ich tue nur so, oder?
-Aber verkleidet.
-Wirklich?
-Lass dich nicht von der Wahrheit erwischen.
-Ich werde es versuchen.
Ihre Verkleidung wird kostenlos übernommen.
Ernsthaft?
-Bei Donki gibt es lockige Perücken zu kaufen.
-Hör auf, dich über mich lustig zu machen.
Ist das Rache?
Na los, lasst uns essen!
-Ja, los!
-Moment mal.
Ist das entschieden?
Ist es entschieden?
Ich will nicht!
Das große Vorstellungsgespräch würde bereits
am folgenden Tag stattfinden.
FORTGESETZT WERDEN
Bitte teilen Sie uns alles mit, was Sie wissen.
Im nächsten Moment
war ich ein gesuchter Flüchtling.
Mama, ich???
Wenn du dich dafür entschieden hast,
hast du meine Unterstützung.
Herr Kitahama, Eilmeldung!
Okay!
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto